# Gophkeeper
Сервис хранения секретных данных

Описание сервиса:
* Реализованы клиент и сервер, которые взаимодействуют через GRPC, см. внутренний пакет (internal/pkg/proto).
* Клиент состоит из трех основных компонентов: `Console`, `Validator`, `Sender`.
* `Console` отвечает за ввод данных с консоли и отображение ответов от сервера.
* `Validator` проверяет корректность введенных пользователем данных, включая проверку типов данных и доступность файлов для текстов и бинарных данных.
* `Sender` отправляет запросы серверу и получает ответы от него.
* Сервер включает два основных компонента: `Server` и `Storage`.
* `Server` принимает запросы, проверяет токен пользователя для аутентификации.
* `Storage` записывает полученные данные в базу данных или файлы и предоставляет данные по ключу.

Запросы между клиентом и сервером шифруются с использованием TLS, и данные в базе данных или файлах хранятся в зашифрованном виде. Для шифрования данных используется симметричное шифрование. Первая часть ключа - это токен, который хранится на сервере, а вторая часть - префикс хеша от данных аутентификации пользователя. Это гарантирует, что данные пользователя шифруются уникальными ключами. Для шифрования как текстовых, так и бинарных данных применяется алгоритм GCM. После регистрации или авторизации клиент получает от сервера токен, с которым может выполнять запросы на отправку и получение данных. Все данные получаются и отправляются исключительно через сервер, и пока не предусмотрено локальное хранилище данных на клиентской стороне. Отправка и получение текстовых и бинарных данных реализованы с использованием потоков (stream), и данные сохраняются в файлах. Отправка и получение пар логин-пароль и банковских карт выполняются одним запросом и выводятся в консоль на стороне клиента.